[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 33]
Pernahkah kamu fikir,
selain membelah Tugu Empat Musim,
mungkin
ada cara lain untuk hapuskan sumpahan?
Menurut legenda,
ada.
Tetapi kita pernah mencubanya sebelum ini
dan langsung tidak berkesan.
Betul tak?
Itu kerana
saya hanya mewarisi jiwa Zeshui,
tidak mewarisi kebenciannya.
Tidak kira bagaimana saya cuba untuk memaafkan,
tidak ada cara lain.
Tetapi tadi
ingatan Pokok Posuo telah memberitahu saya.
Asalkan pewaris
menjadi Ratu Syaitan,
dia berhak memaafkan Puak Syaitan
dan hapuskan kutukan sepuluh ribu tahun.
Adakah Raja Syaitan masih ingat?
Pada masa itu,
saya cuba hapuskan kutukan itu.
Raja Syaitan.
Saya takut
tidak dapat hapuskan kutukan  ini.
Mungkin sudah takdir,
ada yang menganggap
saya tidak layak.
Tetapi jika
saya menjadi Ratu Syaitan,
apa yang saya tanggung
♫ Begonia layu dan mekar semula setiap tahun ♫
adalah jangkaan seluruh Puak Syaitan.
♫ Tahan berseorangan, membuat angin kencang dan hujan lebat ♫
Maksud awak,
♫ Tumbuhan bukannya orang yang kejam dan buah ditanam secara mendalam ♫
awak sanggup menjadi Ratu Syaitan?
Tetapi begini,
awak dan Ah Fu terlalu banyak berkorban.
♫ Bagaimana aku boleh melupakan kejahilan pada pertemuan pertama ♫
Jika orang gila yang dikurung itu
boleh dibebaskan
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
kerana perkara ini.
Orang puak yang mati jika keluar dari air
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
akan ditebus.
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar ♫
Pernahkah awak menganggap
perasaan Ah Fu dengan cara ini?
Dia telah melakukan banyak dosa,
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
pernahkah dia memikirkan saya?
Saya menjadi Ratu Syaitan
dan menghapuskan kutukan.
Ah Fu tidak akan mengambil risiko.
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
Boleh membuat semua pertikaian
♫ Untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
berakhir di sini.
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
Cinta kita dibandingkan dengan ini,
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
apa itu?
Bagaimana dengan awak?
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
Adakah awak berani?
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan ♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Lepaskan saya!
Saya nak jumpa Luo Ning.
Abang.
Ah Fu.
Adakah Luo Ning baik-baik saja?
Saya teringat
apa yang dia dengar semasa menyembunyikan nafas,
mungkin setiap ayat
♫ Rama-rama keluar dari kepompong, sukar untuk naik ke langit ♫
buat dia rasa sangat benci.
Jika saya tidak menjelaskan kepadanya,
dia mungkin
tidak akan berjumpa saya lagi sepanjang hayatnya.
♫ Sayap hijau tenggelam dalam mimpi tanpa jejak ♫
Apa yang awak boleh katakan kepadanya?
♫ Sesat dalam labirin kerana ketamakan yang berkobar ♫
Katakan awak tidak pernah melakukan perkara-perkara itu.
Atau katakan awak tidak pernah membuat
♫ Remaja ada masa lagi untuk menunggu angin musim bunga pada tahun akan datang ♫
rancangan itu.
Saya tahu
semua yang saya lakukan
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
adalah salah di matanya.
♫ Untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
Adakah dalam mata awak,
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
semua yang saya lakukan juga adalah salah?
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan ♫
Ah Fu.
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Saya memanjakan terlalu banyak tahun-tahun ini.
♫ Ingin mengembangkan sayap dan menyerbang ♫
♫ Mengapa berperang dengan langit dan bumi ♫
♫ Walaupun hanya seketika untuk berkongsi hidup, tetapi siang dan malam adalah baik ♫
Abang.
Ah Fu.
Maaf.
Saya harap apabila awak keluar,
sumpahan Puak Jishui
telah dihapuskan.
Awak tidak perlu menghadapi masalah lagi.
Awak boleh hidup dengan baik.
Kamu berdua
♫ Turun ke dunia manusia beberapa kali ♫
benar-benar sanggup
♫ Untuk bertemu lagi dalam hayat seterusnya ♫
biarkan saya dipenjarakan di sini selama beratus-ratus tahun?
♫ Menikmati kesedihan dan penderitaan ♫
♫ Terbalikkan mimpi yang betul dan salah ♫
♫ Asingkan diri selama seribu tahun ♫
♫ Tunggu hati bangkit dari abu dengan perlahan-lahan ♫
♫ Nampak kemerahan Begonia selepas kesuraman ♫
Sudah pulang.
Abang.
Bila awak datang?
Saya sudah datang sepanjang hari.
Saya hanya mahu melihat
bila awak akan balik.
Saya keluar sebentar.
Saya menghadapi sesuatu.
Saya cedera.
Nasib baik saya diselamatkan.
Awak cedera parah.
Siapa yang cederakan awak?
Orang yang mencederakan saya...
Orang yang mencederakan saya
telah dihukum oleh orang yang menyelamatkan saya.
Apa orang yang cederakan awak dan orang yang selamatkan awak?
Baiklah, ini tidak penting lagi.
Awak cakap,
jika orang yang menyelamatkan saya
mempunyai kemahiran yang tinggi dan budi pekerti yang baik,
bolehkah saya berkahwin dengan dia?
Luo Ning.
Abang hanya harap awak mencari seorang yang suka antara satu sama lain
dan berkelakuan baik.
Tiada permintaan lain.
Asalkan bukan syaitan.
Berdasarkan keadaan ini,
Luo Ning bertekad untuk berkahwin dengan Raja Syaitan.
Tapi, saya tak sangka
bagaimana awak melakukannya.
Pada hari itu,
saya meneka Wan Sui akan pergi ke Menara Syaitan.
Saya sengaja suruh awak
mendedahkan jejak di hadapannya.
Bai Feng?
Dengan watak Wan Sui,
- dia pasti akan kembali dan menyebarkannya.
- Satu di langit dan satu lagi di dalam tanah.
Kenapa ada saudara seperti ini?
Moyang.
Siapa?
Kemudian saya sengaja
beritahu Luo Ning
tentang legenda Raja Syaitan dan Dewi Zeshui.
Saya telah melihat dia membesar sejak saya masih kecil,
dan saya paling memahami perangainya.
Dia pasti akan menyiasat sendiri.
Kalau begitu,
Ah Fu
pasti akan dihukum oleh He Na.
Kalau awak buat begini,
bagaimana dia boleh membantu awak?
Dia telah dikurung oleh He Na.
Ah Fu mempunyai personaliti yang degil
dan tidak mudah dikawal.
Tetapi saya memerlukan seseorang
yang tolong saya membelah Tugu Empat Musim.
Dia mempunyai darah Raja Syaitan.
Dia calon terbaik.
Sebelum ini,
saya mesti
mengisar perangainya.
Awak sekarang pergi ke Menara Syaitan untuk mengawasi dia
dan memahami pergerakannya.
Kemudian kembali dan
laporkan kepada saya.
Baik.
Ah Fu.
Saya tidak takut awak tidak patuh.
Dalam beberapa bulan kebelakangan ini,
berlakunya banyak kejadian di Tugu Empat Musim.
Adakah pengintip yang bersembunyi di Rumah Dewa
sedang melakukan perkara jahat lagi?
Kali ini
mengumpulkan semua orang
untuk mengatakan sesuatu.
Dewa, sila cakap.
Xie Lingqi secara rahsia menyembunyikan
jiwa Wu Shiwei dalam Kolam Hakis Tulang.
Dan Wu Shiwei telah terperangkap dalam Gua Misteri Yinyang
selama beribu-ribu tahun,
seperti bangkai bernyawa.
Jiwanya mesti disiasat.
Xie Lingqi menolak
pemeriksaan dan pembersihan kami.
Bukankah ini sangat mencurigakan?
Saya rasa
Xie Lingqi
berkemungkinan besar bersubahat dengan musuh.
Dia ialah pengintip itu.
Sangat mudah untuk membuktikan awak tidak bersalah.
Paderi Tao Xie.
Hanya perlu menyerahkan jiwa Wu Shiwei.
Serahkan?
Kenapa?
Jiwa itu
adalah satu-satunya barang yang ditinggalkan oleh adik seguru saya.
Biar saya serahkan,
lebih baik bunuh saya.
Saya percaya Xie Lingqi tidak bersalah.
Tugu Empat Musim mengalami kemalangan beberapa kali.
Saya takut ia dilakukan oleh Aura Li
yang terkumpul dalam jiwa itu.
Tetapi adakah
ada bukti substantif?
Ge.
Dunia senang diubah.
Perangai sukar diubah.
Jangan ragu-ragu.
Xie Lingqi tidak dapat melakukan
tahap kemusnahan ini.
Dewa.
Saya telah menyiasat dengan teliti
keadaan kerosakan Tugu Empat Musim.
Hal ini tiada kaitan dengan dia.
Paderi Tao Xie tak bersalah.
Makhluk jahat sangat licik.
Saling curiga dan membuatkan orang ramai panik.
Inilah yang dia mahu lihat.
Kita jangan kacau diri sendiri.
Ya.
Adik Seguru Shiwei.
Saya akan menjadi abang seguru itu
dalam fikiran awak.
Betul tak?
Saya tahu awak tidak melakukan ini.
Tetapi saya memerlukan awak berpura-pura dikurung
dan secara rahsia membantu saya mencari
pengintip yang bersembunyi di dalam Rumah Dewa.
Saya pasti akan menjaga Rumah Dewa ini dengan baik.
Dewa Terhormat.
Baru-baru ini, ada orang kerap masuk dan keluar dari Gunung Xiyin.
Mungkin pengintip itu
bertindak lagi.
Keadaan semakin kritikal.
Liu Shao.
Setiap kemajuan awak
adalah cip tawar-menawar untuk kemenangan kami.
Bagaimana?
Adakah saya hebat?
Boleh tahan.
Kenapa hanya boleh tahan? Cepat puji saya.
Memang maju dengan cepat.
Kali terakhir saya melihat Luo Ning,
saya fikir dia seolah-olah ada sesuatu di fikirannya.
Perlukah saya pergi jenguk dia?
Saya serahkan kepada awak.
Abang awak kata awak ada sesuatu dalam fikiran awak.
Saya datang jenguk awak.
Tiada apa-apa.
Benar-benar baik-baik saja?
Liu Shao.
Adakah awak tahu?
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri
ahli Puak Jishui
mati di hadapan saya dengan rekahan di seluruh badan.
Sungguh sangat kasihan.
Saya tidak mahu melihat
perkara seperti ini berlaku lagi.
Sebenarnya saya boleh menamatkan semua ini.
Saya adalah pewaris jiwa Zeshui.
Saya boleh menghapuskan kutukan ini.
Jadi,
saya ingin berkahwin dengan He Na.
Luo Ning.
Sejak bila awak tahu bahawa
awak ialah pewaris Zeshui?
Apabila saya mendapati
saya boleh menyeru
dan memandu Se Kakis Tulang.
Sejak saya kecil,
abang suruh saya menyalin kitab suci,
dan tidak membenarkan saya menyentuh segala yang berkaitan dengan Alam Syaitan.
Nampaknya
juga sebab ini.
Memandangkan awak tahu,
awak juga harus tahu
kisah silam Raja Syaitan dan Zeshui sepuluh ribu tahun yang lalu.
Saya tidak akan bersetuju dengan
perkahwinan ini.
Tapi saya tak rugi dalam perkahwinan ini.
Abang.
Dulu, hanya awak yang menyayangi saya.
Tetapi sekarang berbeza.
Sekarang seorang lagi He Na.
Dia tidak akan mengganggu saya.
Kehidupan saya
hanya akan lebih bebas
dan lebih bermaruah daripada sebelumnya.
Tak baik?
Luo Ning.
Sumpahan Puak Jishui tiada kaitan dengan awak.
Tiga alam ini tidak sepatutnya menjadi tanggungjawab awak juga.
Awak harus mencari seseorang yang saling mencintai
untuk hidup bersama.
Saya tidak dapat mencarinya.
Apa awak cakap?
Saya kata
saya tidak dapat mencari.
Orang yang pernah saya sukai
telah ditendang ke tingkat lapan belas neraka oleh saya.
Saya juga menekan papan keranda dia
dengan kuat.
Dia tidak akan berfikir untuk keluar lagi.
Saya juga tidak akan
biarkan dia menyakiti
orang yang saya paling sayangi.
Maksud awak...
Fujun?
Adakah  Fujun melakukan sesuatu kepada awak?
Abang, jangan sebut dia lagi.
Saya hanya mahu abang tahu bahawa
saya mesti menjadi Ratu Syaitan.
Saya akan hapuskan sumpahan untuk Puak Jishui.
Saya berjanji
saya akan hidup dengan bahagia.
Tolong tunaikan hasrat saya.
Tidak boleh.
Saya tidak boleh membiarkan awak menjual kebahagiaan seumur hidup awak
untuk satu sumpahan.
Jadi apa?
Jika abang tidak bersetuju saya berkahwin,
saya akan berkahwin sendiri.
Jika awak berkeras untuk mengurung saya,
saya akan menyingkirkan jiwa Zeshui
dan menenggelamkan diri saya dalam kolam ini.
Awak...
Dewa Terhormat Luoge.
Dewa Wanwu kata ada hal di Tugu Empat Musim.
Sila pergi ke sana.
♫ Baki bunga di cermin menjaga bulan di dalam air ♫
♫ Bagaimanaku boleh kehilangan masa yang singkat apabila aku menikmati dunia ♫
♫ Tidak dapat melupakan pandangan pertama ♫
Luo Ning.
Adakah awak benar-benar mahu menghabiskan seluruh hidup awak
♫ Melihat kembali, sudah beribu tahun ♫
pada sumpahan?
♫ Ini adalah bencana atau takdir ♫
Sumpahan sepuluh ribu tahun ini
♫ Dia berkata cinta berada dalam dilema dan jarang dapat mencapai kesempurnaan ♫
telah menyebabkan ramai orang gila.
♫ Tinggalkan hutang ♫
Tidak perlu peduli
♫ Perjalanan ini sudah bertahun-tahun, ketamakan masa lalu ♫
saya seorang lagi.
♫ Tak kurang separuh pun ♫
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit ♫
♫ Kehidupan yang singkat dan sia-sia ♫
♫ Menyalakan api hati ♫
♫ Membakarkan diri hanya untuk mendengar, tidak pernah berubah ♫
Ternyata di dunia ini,
setiap tumbuhan dan setiap pokok
mesti memilih jalan sendiri.
Asalnya, saya ingat
saya ialah bidadari yang tiada kerunsingan di Gunung Xiyin.
Tak perlu fikir apa-apa.
Tetapi akhirnya
kami mesti mara ke depan
untuk membuat pilihan sendiri.
♫ Mengapa kehidupan selepas kehidupan, berbilion tahun ♫
Harap semua yang saya lakukan
♫ Terlalu jauh dariku ♫
boleh menghilangkan syaitan hatinya.
♫ Bolehkah aku meminjam tanganmu untuk menghangatkan dunia ♫
Biarkan dia hidup sekali lagi.
♫ Beberapa malam yang gelisah ♫
Adakah awak rasa
orang di hadapan awak
♫ Berapa banyak sumpah dan pembohongan bercampur menjadi kepompong ♫
bukan orang yang membuat awak ketawa
dan bermain dengan awak sebelum ini?
Sekarang saya
♫ Semua impian besar menjadi kekosongan ♫
barulah  Fujun yang sebenar.
♫ Siapa yang mahu mematahkan dahan pokok willow dan naik ke langit, hanya memeluk bulan ♫
Memandangkan perkara ini bermula dengan Zeshui,
biar saya tamatkan.
Tuanku.
Kali ini, kutukan puak kita
boleh dihapuskan?
Ya.
Saya baru nak pergi ke Rumah Dewa.
Tetapi Dewa Terhormat Luoge,
adakah dia benar-benar akan bersetuju?
Sama ada mahu bersetuju atau tidak, terpulang padanya.
Tidak kira dari sudut emosi atau moral,
saya perlu berbincang dengannya terlebih dahulu.
Lagipun, Liu Shao,
saya perlu mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Cik Liu Shao.
Nama saya He.
Syaitan awak.
Syaitan saya?
He?
Jangan pukul syaitan saya.
Ini syaitan saya.
Bagaimana boleh hantar ke atas?
Tak boleh.
Apa milik awak...
Gadis kami cantik dan baik hati.
Setiap kali awak berbohong, awak jarang bercakap.
Jimat perkataan seperti emas.
Dan awak akan condong ke kiri seperti ini.
Sekali pandang sudah diketahui oleh orang lain.
Ada sesetengah perkara,
jika awak tidak memperjuangkannya,
awak tidak akan mendapatnya.
Mulai sekarang,
saya akan berusaha untuk memperjuangkan
apa yang saya mahu.
Sama ada untuk ruang hidup orang puak,
atau untuk orang yang saya sayangi.
Maksud awak, Fujun?
Dan juga awak.
Menara Syaitan saya masih kekurangan Ratu Syaitan.
He Na.
Saya...
Saya bergurau saja.
Pendek kata, awak ingat,
awak bukan berseorangan.
Sekurang-kurangnya di Menara Syaitan
sentiasa ada kawan seperti saya.
Mulai sekarang,
He Na
bukan lagi syaitan awak.
Dewi Luo Ning.
Saya akan pergi ke Istana Chonghua
untuk meminang abang awak nanti.
Tindakan Raja Syaitan kali ini
agak tegas.
Maaf.
Perkara ini pada asalnya adalah soal Puak Jishui,
tetapi ia melibatkan kehidupan dewi.
Ia tidak adil kepada dewi,
bahkan hina.
Sumpahan sepuluh ribu tahun Puak Jishui
bermula daripada Dewi Zeshui.
Memandangkan
saya telah mewarisi jiwa Zeshui.
Perkara ini
harus diselesaikan oleh saya.
Lagipun,
Puak Jishui
telah menebus dosa selama ribuan tahun.
Kita tak patut biarkan kebencian ini berterusan lagi.
Awak dan Ah Fu
sepatutnya mempunyai kehidupan yang berbeza.
Ah Fu.
Ah Fu terlalu degil dengan kebencian dan dendam.
Dia juga menyebabkannya sendiri.
Dan saya sebagai abang seguru,
saya tak jaga dia dengan baik.
Dia layan awak...
Memandangkan saya dah buat keputusan untuk lepaskan tangan,
saya tidak akan menoleh ke belakang.
Semua keputusan yang saya buat
tiada kaitan dengan dia.
Perkahwinan ini
hanya untuk hapuskan sumpahan.
Saya ialah Raja Syaitan.
Memang patut.
Tetapi awak pada asalnya adalah bidadari yang paling gembira di Gunung Xiyin.
Selepas hapuskan sumpahan,
saya hanya menanggung
nama palsu Ratu Syaitan.
Saya masih boleh menjadi
bidadari yang paling gembira.
Lagipun, saya fikir
Raja Syaitan tidak akan menghalang saya datang dan pergi dengan bebas.
Menara Syaitan, Rumah Dewa,
awak boleh datang dan pergi dengan bebas.
Tak kira ke mana awak pergi,
tidak kira sama ada awak sudi
mengekalkan gelaran Ratu Syaitan.
Di dalam hati He Na dan orang Puak Jishui,
Dewi Luo Ning
ialah orang yang paling dihormati selama-lamanya.
Budi ini,
puak saya tidak akan melupakan selama-lamanya.
Luo Ning kata nak berkahwin dengan awak.
Ini benar?
Awak dah tahu?
Luo Ning
sudah beritahu saya.
Adakah awak menyalahkan saya kerana mementingkan diri sendiri
dan berkahwin dengan Luo Ning adalah niat lain?
Saya tahu awak asyik memikirkan orang puak awak
dan tanggungjawab awak sebagai Raja Syaitan.
Tapi,
itu tanggungjawab Raja Syaitan.
Bukan He Na.
He Na, lelaki berbaju putih yang tidak pandai berbohong itu.
He Na, seorang yang sanggup berkorban untuk membantu orang lain
kerana kawannya dalam kesusahan.
Biarkan dia saja?
Saya juga pernah berfikir
untuk ikut hati saya.
Tetapi saya melihat bahawa gadis yang saya suka
sudah mempunyai pasangan yang lebih baik.
Saya juga boleh tenang.
Saya tidak boleh hanya memikirkan gadis yang saya suka.
Sekarang,
saya hanya boleh menjadi Raja Syaitan.
Memandangkan saya telah menanggung kebanggaan Raja Syaitan,
saya ditakdirkan untuk memikul tanggungjawab Raja Syaitan.
Di belakang saya
ialah orang puak yang menginginkan cahaya matahari dan darat
tetapi tidak dapat melihat matahari sepanjang hidup.
Mereka adalah beribu-ribu orang yang
mendambakan rumah tangga bahagia seperti saya.
Jika saya boleh menukar perkahwinan saya yang tidak memuaskan
untuk kesempurnaan beribu-ribu orang lain.
Saya rasa sangat berbaloi.
He Na.
Liu Shao.
Terima kasih.
♫ Ingin mendekati tetapi tak dapat melihat dengan jelas ♫
♫ Siapa yang mengatur hujan ini ♫
♫ Ingin mengelak tetapi bertemu denganmu lagi ♫
Loket ini
tidak boleh diberikan kepada awak.
♫ Tak dapat kawal diri, aku takkan tinggalkan kau ♫
♫ Langit yang penuh dengan bintang memanggil subuh ♫
♫ Semoga fikiranmu menjadi telus ♫
♫ Ingin pelukan yang cukup teliti ♫
Terima kasih.
Terima kasih kerana membiarkan saya bertemu dengan kamu.
♫ Bolehkah bukan hanya mendengar ♫
♫ Melalui nasib ditakdir antara matahari dan bulan ♫
♫ Membalikkan kenangan sebagai pertukaran untuk kekalkan pandangan belakang kau ♫
♫ Angkat gelas, penjelmaan semula dunia fana dan pasang surut ♫
♫ Menunggu balasan dengan sepanjang hidup tanpa penyesalan ♫
♫ Mengejar tempat yang dipersetujui untuk kau ♫
♫ Patah hati, sekali lagi aku sanggup ♫
♫ Menikmati dengan mendalam, bilakah perpisahan akan datang ♫
♫ Nabi tolong jangan sebutkan, pengakhiran kita ♫
Wah!
Raja Syaitan ini telah menghabiskan banyak wang.
Tentulah.
Jika tidak, bagaimana dia boleh berkahwin dengan bidadari kami?
Apa yang awak fikir ada di dalam?
Bagaimanapun, ia mesti sesuatu yang baik yang awak belum lihat.
Ambil balik barang yang awak bawa.
Kalau tidak, jangan jadi kawan lagi.
Luoge.
Saya ikhlas mahu berkahwin dengan Luo Ning.
Orang yang awak suka dalam hati awak bukanlah Luo Ning.
Mungkin bukan sekarang.
Tetapi pada masa akan datang,
orang yang saya suka
hanya Luo Ning.
Luoge.
Sila percaya
saya akan melindunginya
dan anggap dia lebih baik daripada nyawa saya.
Berusaha supaya dia tidak risau seumur hidup.
Kehidupannya yang tidak risau
haruslah orang yang saling menyayangi
dan berpuas hati antara satu sama lain.
Tidak sepatutnya ada niat jahat atau muslihat dalam hal ini.
He Na.
Saya selalu menghormati awak sebagai budiman dalam syaitan.
Tetapi tingkah laku awak sekarang tidak berbudi bahasa.
Awak rasa saya sedang memerangkap dia?
Bukankah?
Luo Ning seorang yang baik hati.
Baru-baru ini, dia cuba hapuskan sumpahan puak kamu.
Saya boleh mengabaikan ini.
Dan saya tidak kisah untuk membantu bersama.
Tetapi ini bukan alasan untuk mengorbankan adik perempuan saya seumur hidup.
Jika ada kemungkinan lain,
saya sudi mengisi diri saya
dan menyekat sumpahan itu,
saya juga tidak mahu menyusahkan orang lain.
Kemudian awak mengisi diri awak.
Jangan menyusahkan adik perempuan saya.
He Na.
Saya tidak kisah apabila awak mengisi diri awak
dan tarik saya.
Tapi tolong lepaskan adik perempuan saya.
Luoge.
Kenapa awak tak tanya Luo Ning
apa yang dia fikirkan?
Ternyata awak telah mendisiplinkan Luo Ning dengan tegas
kerana awak bimbang dia akan mengikut jejak Dewi Zeshui.
Ini semua salah saya.
Jika saya boleh melindunginya dengan lebih baik,
mungkin dapat mengelakkan dia
berjalan ke jalan ini,
dan semua ini tidak akan berlaku.
Sebenarnya, saya dah berbincang dengan He Na.
Dia sama sekali berbeza dengan Ah Fu.
Dia tidak akan degil, mementingkan diri sendiri, impulsif
seperti Raja Syaitan sepuluh ribu tahun yang lalu.
Saya rasa dia pasti dapat menjaga Luo Ning dengan baik.
Awak tidak perlu terlalu risau tentang perkara ini.
Saya juga tahu perangai He Na.
Saya hanya berharap
dia boleh bahagia selama-lamanya.
Luoge.
Awak benar-benar tidak bercadang untuk menghadiri majlis perkahwinan Luo Ning?
Itu Raja Syaitan berpakaian putih,
bukan Raja Syaitan yang dulu.
Pada masa itu,
bagaimana jika Luo Ning menangis?
Bagaimana dengan adik perempuan awak?
Hari yang paling penting bagi Luo Ning.
Tidak dapat melihat abang.
Kasihannya.
Salin sahaja "Mantera Tafakur".
Jangan buat kejahatan.
Berusaha untuk berbuat baik.
Tinggalkan semua pandangan jahat.
Hapuskan segala perbuatan jahat.
Bukankah awak baru berjanji kepada saya bahawa
awak akan membunuh orang yang menyakiti saya?
Sekarang
hanya dikurung selama seratus tahun.
Walaupun saya salah,
walaupun saya maafkan awak.
Tetapi adakah awak benar-benar begitu kejam?
Seratus tahun.
Adakah awak sanggup tidak berjumpa dengan saya selama seratus tahun?
Luoge.
Akhirnya, saya yang bersalah terhadap awak.
Awak boleh bersalah kepada saya,
tapi awak tak boleh bersalah terhadap Luo Ning.
Harapan seumur hidup saya
ialah mendoakan keamanan di tiga alam
dan kesejahteraan rakyat.
Walaupun mengorbankan nyawa saya sendiri.
Tetapi saya tidak pernah berfikir
adik perempuan saya akan buat begitu suatu hari nanti.
Saya hanya mahu dia hidup
bahagia selama-lamanya.
Baik.
Sangat menantikannya.
Alam Syaitan dan Rumah Dewa
semuanya di bawah kawalan saya.
Tidak lama lagi,
saya akan menjadi Tuan Tiga Alam.
[Gembira]
Tai Lao.
Bagaimana dengan Ah Fu beberapa hari ini?
Jeneral Ah Fu
sangat senyap baru-baru ini.
Dia telah melakukan kesalahan
dan patut dihukum.
Jika dia boleh menggunakan ini untuk memupuk minda dia,
ia juga satu perkara yang baik.
Tetapi mengenai perkara mengahwini Luo Ning,
saya bersalah terhadap dia.
Tuanku
juga untuk Puak Jishui saya.
Saya akan menerangkannya kepadanya
apabila sumpahan itu dihapuskan.
Saya berharap pada masa itu orang puak kita
akan menyingkirkan nasib hidup dengan air.
Dan gunakan semula nama puak kita,
Puak Miaoyin.
Patik menantikan Tuanku
memimpin orang puak untuk menjejakkan kaki ke darat
dan menghidupkan semula nama Miaoyin.
Luo Ning.
Saya dengar cakap awak.
Saya menyalin kitab suci.
Saya menyalin banyak kitab suci.
Bolehkah awak bertenang?
Tai Lao.
Jeneral Ah Fu.
Di mana abang saya?
Tuanku ada sesuatu yang penting untuk dilakukan,
jadi hantar saya ke sini
untuk melihat sama ada jeneral memerlukan apa-apa.
Ada.
Saya nak jumpa Luo Ning.
Ini, patik tak boleh buat keputusan.
Awak boleh menunjukkan kepadanya
semua kitab suci itu.
Dia pasti sudi berjumpa dengan saya.
Maksud Jeneral Ah Fu,
saya boleh menyampaikannya kepada Tuanku.
Perkara kecil ini, awak juga perlu bertanya kepadanya.
Adakah awak tahu
saya benar-benar mungkin kehilangan dia?
Saya dapat merasai
dia benar-benar mahu meninggalkan saya.
Kenapa?
Awak tak sudi?
Apa yang berlaku?
Jika Jeneral Ah Fu tiada apa-apa,
patik minta diri dulu.
Adakah abang saya benar-benar mahu meninggalkan saya
dan mengurung saya di sini selama seratus tahun?
Jeneral Ah Fu.
Tuanku benar-benar menyayangi awak.
Tai Lao.
Saya tidak boleh tinggal di sini selama seratus tahun.
Mustahil.